Traduction : Narachwan
karaoké opening : Yohan
Check : Sura adapt : Narachwan
time : Hashirama senpai qcheck : Sura karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Bon, on va y aller, alors vous pouvez nous faire le plein de bouffe ?
C'est UN vrai problème !
Je dois les avertir !
Sauver zunesha l'opération sauvetage des mugiwara !
Ouais, ouais ! Vous pouvez prendre autant de nourriture que vous voulez !
Carotte. Guide-le jusqu'à la réserve de vivres.
Oui !
Merci !
Nous avons UN problème !
Qu'y a-t-il, musatobi ?! Ne me dis pas que c'est encore Jack !
N-Non ! Rien à voir avec Jack... UN des antérieurs de zunesha est...
Il a l'air très mal en point... Sa blessure est tellement grande et profonde...
C'est UN miracle qu'il tienne encore debout...
C'est fini ?
Ah ! Je suis désolée !
Non, ce n'est rien. Alors voilà ce que nous a laissé Jack.
On doit faire quelque chose au plus vite.
Dis, luffy...
On peut reporter notre départ ?
Tu veux soigner l'éléphant ?
Oui !
Yosh, d'accord ! Soigne-le vite !
Non. Nous vous en serions reconnaissants, mais... Qu'est-ce que tu racontes !
On forme l'alliance ninja-pirates-minks-samouraïs après tout !
Une alliance ?
Mais... Avec tout ce monde, ça sera rapidement terminé.
Comptez sur nous !
– tu l'as dit ! – oui, oui !
On a l'habitude maintenant.
Yosh, c'est parti !
– hein, chopper ? – oui !
Tout d'abord, on doit ramasser beaucoup de plantes médicinales !
Ça, je peux m'en occuper.
Mais le bandage, c'est une autre histoire.
UN bandage, hein ? Comment on va faire pour envelopper sa patte géante ?
Et puis, d'abord, ça existe UN bandage pour éléphant ?
Je crois que je peux en faire UN.
– vraiment ?! – oui, laissez-moi faire !
Merci, Robin !
Ensuite, reste à savoir comment appliquer le bandage.
Hé, quand on a découvert que Jack était en vie, t'as envoyé des navires en mer, c'est bien ça ?
Oui.
Par quel moyen ils prennent la mer ?
Ne me dis pas que vous les jetez Juste comme ça.
À cette hauteur, ils se détruiraient.
Permets-moi de te montrer !
Cet endroit a également été touché par l'attaque de Jack.
C'est UN vrai carnage !
Oh, franky, regarde !
Je vois. C'est avec ça qu'ils déplacent les navires.
Comparé au reste, c'est en bon état. Yosh !
Zoro ! Brook ! Kin'emon ! Abattez quelques arbres de la forêt, s'il vous plaît !
Ça marche !
Vous avez tous bien entendu ?!
Mettez toute votre énergie à l'œuvre pour aider les mugiwara à sauver zunesha !
Ouais !
Vous n'avez cessé de nous apporter votre aide si précieuse, vraiment.
Nous devons vous remercier en conséquence... Non, non ! T'en préoccupe pas !
UN jour, nous vous le revaudrons.
Mais c'est pas la peine !
Ah oui ! Dis, Wanda, t'as une carte Marine qui indique le chemin jusqu'à l'île de big mom ?
Une carte Marine ?
Oui, si t'en as une, je voudrais me préparer avant le voyage.
Je préfère naviguer en évitant toute mésaventure.
Une carte Marine... Je crois que nous en avons une.
Les amis ! Cueillez cette plante, autant que vous le pouvez !
Compris, chopper-sensei !
Oh ! Tu peux l'utiliser comme remède ? C'est la première fois que j'en entends parler.
Les feuilles serviront pour les hématomes, et les tiges serviront à la stérilisation.
Les deux parties sont très efficaces, mais comme cette herbe est rare,
Elle n'est pas souvent indiquée dans les encyclopédies.
Je vois ! C'est donc pour ça... Il y en a tellement ici, c'est parfait !
Chopper-sensei, y a-t-il donc quelque chose que vous ne savez pas ?
Ça se passe bien !
UN, deux...
Trois !
Oui !
Vous êtes toutes prêtes ?
On est prêtes, oui !
Mil fleurs !
Des mains sont apparues !
Ohariko !
Les draps ont été cousus entre eux !
Il y a tellement de mains ! Impressionnant !
Nous répéterons l'opération jusqu'à créer UN seul énorme bandage.
– bien, posez-les de nouveau côte à côte. – oui !
Yosh ! Tout se passe bien ici aussi !
Bien, commençons.
Voilà, je les ai coupés.
– oh ! À quel moment... ? – c'est incroyable, baron squelette !
Encoooore ?!
Garchu, baron squelette !
Hé, attendez...
Bon, j'abandonne. Faites ce que vous voulez.
Bien, à mon tour !
C'est tout aussi impressionnant, kin'emon !
Mais t'as mis le feu à la forêt !
C-C'est du ninpo ?
Ah ! Non...
Hé ! Apportez ceux-là à franky.
Ces types... où ils sont tous passés ?!
– c'est de l'autre côté. – hein ?
T'es parti seul de ton côté, zoro-ya.
Ton sens de l'orientation est si catastrophique que ça ?
Bouh ! Bouh ! Sale vagabond !
La ferme ! Je peux les Porter tout seul ! Comme ça, vous aurez pas de problème, pas vrai ?!
C'est une perte de temps. Et on peut pas se permettre que tu te perdes à nouveau.
Enfoiré, comment tu peux dire ça... Shambles !
Hein ? Quoi ?!
Il a disparu !
Le salaud...
Elle est UN peu vieille mais ça t'aidera ?
Oui, c'est plus que suffisant. Merci, tu me sauves la mise.
C'est le chemin pour le quartier général de big mom.
Malheureusement, nous n'avons pas de carte de l'île.
Je vois. Si on adopte une allure de croisière, ça nous prendra UN peu plus d'une semaine.
À peu près.
On doit se dépêcher ! On doit arriver à temps pour la tea party !
Pour vous remercier comme il se doit...
Pour les aider à atteindre l'île de big mom sains et saufs...
Nous n'avons d'autre choix que de les accompagner !
Il y a une petite île isolée Juste ici, pas vrai ?
C'est vrai ! Cette île est aussi petit qu'UN grain de riz ! Même une fourmi ne pourrait pas vivre sur une si petite île !
Non, non ! Elle en a l'air parce que c'est une carte maritime.
Si y a UN restaurant, c'est parfait !
Ça, ça m'étonnerait bien !
Mais... vous deux, depuis quand vous êtes là ?!
Yosh ! Tout se passe bien !
Franchement...
C'est...?!
Oh, ils sont enfin là !
UN, deux !
Bon, c'est parti !
Fini !
Oh ! Super cool !
Quel travail remarquable ! Ils ont l'air tout neufs !
On dirait même pas qu'ils ont été faits par UN humain !
C'est parce que je suis UN super cyborg charpentier qui dépasse l'entendement humain !
Hé, franky ! Le remède est prêt !
Les bandages sont finis aussi !
Ah, où est Robin ?
Elle fait des bandages supplémentaires, pour changer celui-là.
Qu'Elle est prévoyante ! C'est bien notre Robin !
Les poulies sont aussi posées !
Yosh, les amis !
Attachez les gondoles aux cordes et Montez à bord !
Ouais !
J'en étais sûre !
Qu'y a-t-il, nami ?
C'est UN maelström silencieux !
C'est quoi ça ?
C'est UN énorme nuage orageux qui apparaît soudainement, dépourvu de Signe avant-coureur.
Il va déclencher une violente tempête. Même s'il est que de passage, il menace de tout dévaster !
Quoi ?!
Luffy ! Va leur dire d'interrompre le traitement de l'éléphant ! On doit tous les évacuer !
Ho hisse !
Plus bas ! Plus bas !
Yosh, c'est bon !
N'empêche, c'est une blessure horrible !
Oui.
Je n'ose pas imaginer l'ampleur de la douleur, et pourtant, il reste calme et nous laisse le soigner.
Yosh, yosh ! C'est bien ! Ça ne sera pas long !
Je suis sûre que zunesha ressent comme nous la passion de chopper-sensei à prendre soin des autres.
Ce serait une belle opportunité d'apprendre la médecine sous sa tutelle.
J'ai terminé ici ! Appliquez le bandage !
Compris ! Hé ! Faites descendre la gondole, doucement !
Bien reçu !
Ho hisse !
Oh non ! À ce rythme, on y sera pas à temps !
Je pars devant !
– carotte ! Va assister luffy ! – oui !
– tenez bon ! – ne tombez pas !
Quel vent violent ! Si ça continue comme ça, les gondoles vont...
C'est pas bon ! Avec autant de vent, les poulies et les cordes vont...
Remontez vite !
Je vais me faire emporter !
Luffy ! Par là !
Ici !
Midori boshi : Kusshon kasa !
Usopp !
– oh non... – tenez bon !
Accrochez-vous !
Luffy !
On a eu chaud !
Tout va bien maintenant ! Allez-y doucement !
Ça s'est arrêté.
Luffy !
Je suis soulagée ! Trop cool, luffy !
Mais il pourra pas tenir éternellement. On doit se dépêcher de les remonter !
Cien fleurs : Spider net !
Désolée d'arriver si tardivement ! Maintenant, grimpez !
– tu nous sauves la vie ! – Robin !
Dépêchez-vous d'escalader !
Quel soulagement !
Oh, c'était une sacrée tempête...
Remettons-nous au travail !
Ouais !
On y est.
Génial ! Il ne s'est pas effondré !
Bouffe !!
– y en a des tonnes ! – mais tout est renversé...
C'est pas grave, ça ! Ça reste de la nourriture !
– vous êtes incroyables, les autres et toi, luffy ! – incroyables ?
Oui ! Après tout, vous avez avec vous le docteur chopper qui peut tout soigner.
Et puis, nami la navigatrice qui peut prévoir le temps comme UN prophète !
Baron squelette est UN musicien célèbre, n'est-ce pas ?
Ouais.
Et puis...
...celui qui a 8 000 moussaillons, god usopp,
et aussi franky, qui ressemble à UN diable qui surgit d'une boîte !
Il y a aussi le grand épéiste dépourvu du sens de l'orientation, zoro
et une bonne couturière, Robin, qui peut faire pousser beaucoup de mains !
Robin est UN archéologue ! Elle est très intelligente !
Oh, c'est vrai ?!
Et sanji. Il a sauvé le pays entier et nous a préparé une soupe délicieuse !
C'est UN très bon cuisinier !
Et l'excellent capitaine qui a rassemblé ces membres incroyables, luffy !
Oh, quoi encore ? Le sac à dos est déjà plein ! J'aurais dû en prendre UN plus gros !
Dis, luffy, je peux venir avec vous tous...
J'avais oublié !
Quoi donc ?
Pekomamushi !
Peko... ?
Fiou ! J'ai failli partir sans lui !
Désolé de te demander ça mais tu pourrais amener ça aux portes de la ville pour moi ?
Notre navire est là-bas ! Je vais aller le chercher et j'y serai bientôt, moi aussi !
Mais... Merci ! Je compte sur toi !
Roh...
Ho hisse !
Yosh ! C'est très bien comme ça !
Encore UN petit peu ! Couraaaage !
J'ai l'impression qu'on peut y arriver.
J'étais plutôt inquiet à moment donné, quand même.
Merci sincèrement, à vous tous !
Merci, Robin !
Merci !
Ce n'est pas assez ! Hors de mon chemin !
Braves gens qui ont sauvé notre pays non pas une, mais deux fois !
Merci, merci, merci, merci du fond du cœur !
Il en fait trop.
C'est Beau, la mer. J'aimerais naviguer au moins une fois.
Oui, je pense que je n'ai pas le choix !
C'est pour toi, bariete.
Hé !
Pekomamushi !
Pour détrôner kaido, zoro et les autres se rendent d'abord au pays de wano !
Pendant ce temps, afin de récupérer sanji,
luffy se met en route vers l'île de big mom, l'île whole cake !
Ils mettent enfin les voiles sur la mer
où règnent les quatre yonkō ! Une nouvelle aventure dramatique commence !
La prochaine fois dans one piece !
Les adieux et la descente de l'éléphant ! L'expédition pour récupérer sanji !
Les adieux et la descente de l'éléphant l'expédition pour récupérer sanji !
Le roi des pirates, ce sera moi !